Sure I can help you with that However it's important
to note that the DELF B1 Diplôme d'études en langue
française is a standardized French language test developed by the
International Center for French Studies in Paris The oral part
of the test often involves speaking about a topic answering
questions and discussing your opinions Here's a sample script that
could be used in a DELF B1 oral exam *
* Le Juge d'Instruction * * Bonjour bienvenue dans l'examen
oral du DELF B1 Nous allons discuter de quelques sujets
Je vous demanderai des questions et je vous prie de
répondre de manière détaillée D'accord commençons Comment vous appelez-vous *
* VOUS * * Bonjour je m'appelle Votre Nom *
* Le Juge d'Instruction * * Et où habitez-vous actuellement
* * VOUS * * Je habite à endroit en
pays Je suis nationalité * * Le Juge d'Instruction *
* Quelle est votre profession * * VOUS * *
Je suis votre profession J'aime beaucoup mon travail parce que
* * Le Juge d'Instruction * * Super Et pouvez-vous
expliquer ce que vous aimez faire dans votre temps libre
* * VOUS * * Bien sûr pendant mon temps
libre j'aime activité Cela me permet de explication de pourquoi
vous aimez cette activité * * Le Juge d'Instruction *
* C'est intéressant En parlant de loisirs que pensez-vous de
la technologie dans nos vies aujourd'hui Est-ce qu'elle est essentielle
* * VOUS * * Oui la technologie est devenue
essentielle dans notre vie quotidienne Elle nous permet de exemplifier
et c'est très pratique pour * * Le Juge d'Instruction
* * D'accord et quelle est votre opinion sur l'utilisation
des téléphones portables dans les écoles * * VOUS *
* Personnellement je pense que l'utilisation des téléphones portables à
l'école peut être pour ou contre Par exemple donner une
raison * * Le Juge d'Instruction * * Voilà une
bonne réponse Maintenant je voudrais vous demander votre avis sur
la manière dont les adultes peuvent encourager les jeunes à
adopter une alimentation saine * * VOUS * * Pour
moi il est important de suggestion Par exemple les parents
peuvent exemple Cela aide à créer une bonne habitude chez
les enfants * * Le Juge d'Instruction * * Excellent
Enfin pouvez-vous discuter de la manière dont le gouvernement peut
aider à réduire la pollution * * VOUS * *
Certes le gouvernement a un rôle clé à jouer dans
la réduction de la pollution Ils peuvent suggestions Cela aide
non seulement à protéger l'environnement mais aussi à améliorer la
qualité de vie pour les citoyens * * Le Juge
d'Instruction * * Merci beaucoup pour vos réponses Vous avez
fait preuve d'une excellente compréhension et de bonnes compétences orales
C'est tout pour aujourd'hui * * VOUS * * Merci
au revoir Remember in a DELF B1 oral exam you
should aim to provide detailed answers make use of a
wide range of vocabulary and show that you can construct
well-formed sentences Practice is key to performing well on the
test